# [Gold V] 신비로운 수 - 17433

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/17433)

### 성능 요약

시간 제한: 0.25 초, 메모리 제한: 256 MB

### 통계

제출: 942, 정답: 473, 맞힌 사람: 382, 정답 비율: 50.866%

### 분류

수학, 정수론, 유클리드 호제법

### 문제 설명

<p>0이 아닌 정수 N개가&nbsp;주어졌을 때, 0이 아닌 정수 M이 다음 성질을 만족하면 M은 N개의 정수에 대해 신비로운 수라고 한다.</p>

<ul>
	<li>N개의 정수를 M으로 나눈 나머지가 모두 같다.</li>
</ul>

<p>임의의 N개의 정수에 대해 신비로운 수는 적어도 하나 이상 존재한다. 예를 들어, 1은 N개의 정수와 상관없이 항상 신비로운 수이다.</p>

<p>N개의 수가 주어졌을 때, N개의 정수에 대해 신비로운 수 중에서 가장 큰 수를 구해보자.</p>

### 입력

<p>첫째 줄에 테스트 케이스의 개수 T가 주어진다. 각 테스트 케이스는 두 줄로 이루어져 있고, 첫째 줄에 N, 둘째 줄에 N개의 정수가 주어진다.</p>

### 출력

<p>각각의 테스트 케이스마다 N개의 정수에 대한 가장 큰 신비로운 수를 출력한다. 만약 신비로운 수가 무한대로 발산하는 경우 &quot;<code>INFINITY</code>&quot;를 출력한다.</p>

### 제한

<ul>
	<li>1 &le; N &le; 2,000</li>
	<li>-10<sup>9</sup> &le; N개의 정수 &le; 10<sup>9</sup></li>
</ul>

### 힌트

<p>임의의 정수 p를 0이 아닌 임의의 정수 q로 나눈 나머지는 0 &le; p&nbsp;- a&times;q&nbsp;&lt; q를 만족하는 유일한 정수 a에 따라서 정해진다. 이때 나머지는 p&nbsp;- a&times;q이다.</p>

<p>예를 들어, p&nbsp;= 7, q&nbsp;= 3인 경우 나머지는 1, p&nbsp;= -7, q&nbsp;= 3인 경우 나머지는 2이다.</p>